このプロジェクトをあなたに手伝っていただきたいので、まずはこのプロジェクトを説明して下さい。
どんな機能が実装されていて、どんなインターフェースがあり、どのような構造で、どう拡張することが想定されているか、また今後必要な機能についてまとめて下さい。

--------------------------------------------------------------------------

ありがとうございます。
このプロジェクトには現在複数のバグがあり、適切に動作しない機能がたくさんあります。これらを修正していただきたいです。
以下にその箇条書きを示します。
1、通常モード
・カーソルがブロックから離れてもプレビューブロックが消えない
2、削除モード
・プレビューブロックが表示され続ける
3、XML編集モード
・全てのブロックが同時に選択される（見た目だけ？）
・ゴーストブロックは動作しているが、不透明なブロックが変形に追従していない
4、範囲選択モード
・動作しない

これらを順番に修正していきたいです。
Stageに分けて、計画をまとめて下さい
-----------------------------
ありがとうございます。
このプロジェクトには現在複数のバグがあり、適切に動作しない機能がたくさんあります。これらを修正していただきたいです。
以下にその箇条書きを示します。
1、通常モード
・カーソルがブロックから離れてもプレビューブロックが消えない
2、削除モード
・
3、XML編集モード
・ドラッグでシアー操作を確定した後、XML編集モードを閉じると形が変わってしまう
4、範囲選択モード
・Shiftキーや白い立方体をって範囲を変えると、選択範囲ボックスが選択する範囲のブロックを覆うのではなく選択する範囲のブロックの中心になる（整数丸め処理の問題）
5、UI
・右ツールバーのロードボタンのサイズがセーブなどの他のボタンと違う
・FPS表示が動作しない（制限は動作している）
・質量の単位がmassではなくkgになっている
・範囲選択モードの十字キーが右ツールバーと重なっている
6、ビークルデータの扱い
・ロード時にビークルデータのt属性を考慮せずブロックを配置しているため、本来と形が違うブロックがある
・ロードしたファイルの構成が維持されずセーブされてしまう（未対応要素がなくなってしまう）

これらを順番に修正していきたいです。
Stageに分けて、計画をまとめて下さい。
ビークルデータを正しくロード/セーブできるようにするところから始めたいと思っています。


----------------------------------------------------------------------------

Stage1を始めて下さい。
あなたのルールとして、以下を提示します。遵守して下さい。
・1ファイルに複数の機能をもたせることはせず、分割する（その分ファイル数が増えるのは許容）
・1ファイルの長さは200行以下（超えている場合は報告し、ファイルを分割してください）
・ファイルを分割した場合、importなどの変更が必要なほかのファイルをリストアップし、変更箇所をまとめて、コピー・ペースト出来る形で提示する
・コードが見通しやすいように、ファイル構成に応じてディレクトリを作成
・コメントアウトは日本語で、視覚的にわかりやすく、簡潔に役割を説明
・コメントアウトは既存のものを毎回コーディングするたびに上書きし、よりルールに沿ったものへ変更
・デバッグに役立つよう、パフォーマンスに影響しない程度に日本語でコンソールログを追加
・今後の拡張性を考慮
・私のフィードバックが間違っていた場合や、既に解決した問題である場合は、修正せず報告する
・既存のファイルを編集する場合、ファイルの全体を省略せず出力する
・一度に3つ以上のファイルを編集しようとせず、私の許可を待つ
・問題を修正する場合、すぐにファイルを編集しようとせず、先に1から4を実施し、問題を探す
1、呼び出す関数のミスや、関数そのもののバグ、未実装があるか検証する
2、進捗を報告しながら関数の呼び出し元を問題がある箇所まで辿って、問題を見つける
3、1と2を行って問題が見つかればそちらのみを修正する
4、問題の原因がコメントアウトを使った省略などによる未実装だった場合はその部分を実装する
------------------------
Aircraft 7, Carrer Heli 2,Sport Car 1はビークルデータです。
t属性は記述なしと0~7の数字があり、
記述なしを基準として、
t={
    0:{+X,+Y,+Z}
    1:{-X,+Y,+Z}
    2:{-X,-Y,-Z}
    3:{+X,-Y,-Z}
    4:{-X,+Y,-Z}
    5:{+X,+Y,-Z}
    6:{-X,-Y,+Z}
    7:{+X,-Y,+Z}
}
のように、同じ回転行列でも違う向きになります。これは全てのブロックに適用されます。現在の実装は記述なしに相当します。
ゲームのバグを利用したり出来るよう、tと回転行列をそれぞれ扱える必要があります。
XML編集モードのブロック詳細ウィンドウでtを操作できるようにしたいです。

あなたのルールとして、以下を提示します。遵守して下さい。
・1ファイルに複数の機能をもたせることはせず、分割する（その分ファイル数が増えるのは許容）
・1ファイルの長さは200行以下（超えている場合はファイルを分割してください）
・コメントアウトやコンソールログは日本語で、視覚的にわかりやすく、簡潔に役割を説明
・コメントアウトは既存のものを毎回コーディングするたびに上書きし、よりルールに沿ったものへ変更
・デバッグに役立つよう、日本語でコンソールログを追加
・一度に3つ以上のファイルを編集しようとせず、私の許可を待つ
・私のフィードバックが間違っていた場合や、既に解決した問題である場合は、修正せず報告する

Stage1へ進んで、実装を開始して下さい。回答は全て日本語でお願いします。


---------------------------------------------------------------------

方法Aを用いて、"編集した部分だけもとのファイルを書き換えてセーブ"という仕様にしたいです。
例えば、ロード/セーブで
・何も編集しない：ブロックの順序など、全く構造が変化しない
・1ブロックだけXML編集モードで回転行列を変更：編集したブロックの回転行列のみ上書き
というふうにしたい。



-------------------------------------------------------------------
現在実装している機能はすべて維持しますが、パフォーマンスは改善したいと思っています。
現在の実装では、1000ブロック以下であれば比較的軽量ですが、5000ブロックあたりから非常に重くなります。
特に、モード切り替えやUndo/Redoで毎度レンダリングし直しているので、非常に重いです。XML編集モードではゴースト、プレビュー、前景ブロックの3つが描画されているため、さらに重くなります。
具体的に、どのような部分をどうように修正すれば軽量化出来るでしょうか？
他の軽量化出来そうな部分についてもリストアップしてまとめてもらえますか？